嗨，我是雷蒙德，我是校长，嗨，我是马蒂（Marty），我是珍妮弗（Jennifer），嗨
我晚上，我在打迪基，嗨，我在达里奥，我在玩泰勒，嗨，我
约会嗨，我放我今天要玩，嘿，看我有一个新女孩去
跟她好吧再见，你好，我是尼基，嘿，我是
杰登，我们很难在这里找到印刷品
我们可以做朋友吗，第二天嘿，今天我出去玩对不起，我
和Nikki出去玩，好吧，明天我仍然和
尼克（Nikki）周六正在营业，嘿，杰米（Jamie），我第二天要去
班级
嘿，所以我们为历史项目找了一个猪伙伴，所以他妈的派对-尼基
抱歉，但我们始终是其中的一部分，基本上是头发
哇，我们的传统被打破了哦，第二天讨厌你闭嘴
怎么了你怎么了我说了闭嘴
两个小时后，看起来像个丑女孩哦，哇，那是我的小白痴，他们
吊死你的圣经，我的朋友，嘿，我想购买你的生意上的重量
两周后闭嘴嘿，好吧，我马上回来
你是如此愚蠢，你如此愚蠢，你是白痴，你是更多，我恨你
薇琪，你在干嘛，我要死了
为什么因为泰勒已经连续两个星期跟我搞砸了
泰勒·库克（Taylor Cook）来我办公室打招呼，停下来，好吗，你来过吗？
欺负Niki Wow，是的，是的，我要拉她的声音
如果我再听见你再次欺负别人，我会拘留你的。
一周并暂停你，你明白吗？是的我为泰勒报了什么
真的，我得走了，我讨厌你欺负我，你身体虚弱，
网络连续两周欺负我哦，魔术，你为什么欺负我什么
因为你仍然是我最好的朋友，他停止和我一起出去玩，好吧，我们可以
所有人都出去玩，这会让我很酷，也许我们大家都可以去娱乐
星期六停放哦，很好，他们是针对不同类型的欺凌行为的，欺凌行为是
当您无缘无故地长时间恐吓某人时
还有另一种欺凌行为身体欺凌是
当您无缘无故地踢拳打人时，网络欺凌就是
当您在网上或通过发短信对他人无礼时
欺凌是当您说某人想要伤害他人的事情时
感觉社交欺凌是当您故意将某人拒之门外时
黑暗的聚会或聚会